TODO-Liste:
-----------
1. Tile-Content pro Station konfigurierbar
-> Gesamtleistung
-> Durschnittliche Leistung pro Monat
-> Erzeugter Stromwert

2. Gewinn der Station ermitteln
-> Ermittlung noch unklar... Bspw.: 
	Anschaffungskosten - Erzeugter Stromwert = Einfache Rechnung
	Anschaffungskosten - (Erzeugter Stromwert - selbstverbrauchter Stromwert) = Korrekte Rechnung

3. Stromzähler als Element hinzufügen
-> Zählwert für verbrauchten Strom aus dem Netz
-> Zählwert für eingespeißten Strom ins Netz

4. Import von CSV-Datei aus Fritzbox zur Datenerfassung

5. Anbindung von TSUN als Datenlieferant